1. root@vagrant:/home/vagrant# telnet towel.blinkenlights.nl
   Trying 213.136.8.188...
   Trying 2001:7b8:666:ffff::1:42...
   telnet: Unable to connect to remote host: Network is unreachable
2. Wi-Fi 2.4 существует 13 каналов (1-13). Не пересекающиеся 1,6,11. Для Wi-Fi 5 существует 33 частоты, 19 из них не пересекаются.
3. Apple, Inc
4. 8 949
5. Комбинация флагов SYN и FIN требует установления и прекращения соединения одновременно поэтому является недопустимой. Такая комбинация флагов может быть использована злоумышленниками для определения операционной системы.
6. Был выбран ключ -u, который значит, что мы смотрим только сокеты UDP, которые не устанавливают соединения между хостави. TIME-WAIT характерен для TCP.
7. Сначала ESTABLISHED, после отправки FIN клиенту от сервера, сервер переходит в FIN-WAIT-1. клиент переходит в CLOSE-WAIT. После отпривки ACK клиентом серверу, сервер переходит в FIN-WAIT-2, а когда клиент отравляет FIN он переходит в LAST-ACK. После этого на сервере TIME-WAIT а потом на клиенте и на сервере CLOSED.
8. От одного клиента с 1 ip, сервер может обслужить 65535 соединений, т.к. этим значением ограничен клиент (максимальное число портов tcp)
   'число клиентских IP адресов' * 65535 = столько соединений сможет обслужить сервер от одного клиента
   'число клиентских IP адресов' * 65535 * N -это число клиентов = столько соединений сможет обслужить сервер от N числа клиентов
   Ответ на Ваш вопрос: 1.Сервер может обслужить больше чем 65535 соединений
                        2.число портов tcp не меняется у одного ip адреса = 65535
9. Может. Я думаю, что это плохо, т.к. на хост одновременно будут сыпаться данные из сети от закрывающихся хостов
10. Нет обратной связи
11. UDP, т.к. этот протокол будет меньше нагружать сеть, а при потере небольшого числа пакетов ничего страшного не случится. syslog это стандарт отправки и регистрации сообщений о происходящих в системе событиях
12. netstat -t
    3 порта, init, systemd-resolve, sshd: /usr/sbin

Proto Recv-Q Send-Q Local Address           Foreign Address         State       PID/Program name
tcp        0      0 0.0.0.0:sunrpc          0.0.0.0:*               LISTEN      1/init
tcp        0      0 localhost:domain        0.0.0.0:*               LISTEN      587/systemd-resolve
tcp        0      0 0.0.0.0:ssh             0.0.0.0:*               LISTEN      803/sshd: /usr/sbin
tcp6       0      0 [::]:sunrpc             [::]:*                  LISTEN      1/init
tcp6       0      0 [::]:ssh                [::]:*                  LISTEN      803/sshd: /usr/sbin
13. -vv
    -WW
14. tcpdump -i eth0 -vv -c 100 -w test_dump.pcap
    flags [none] flags [DF] 
    Type: IPv4 (0x0800)
    OUI 08:00:27