Добрый день.
Спасибо за комментарии и за помощь.

1. cd is a shell builtin - т.е. cd встроенная команда, я думаю она не может быть ключевым
   словом, т.к. она изменяет рабочую директорию, то есть состояние оболочки. 
2. grep -c <X> <some_file>
3. systemd
4. ls 2>/dev/pts/1
5. read for_input < ~/stdin_stdout/input; echo $for_input >>~/stdin_stdout/output
6. lsof -p $(pgrep mc) | grep /dev/pt
7. Пятый поток будет перенаправлен в stdout
   Потому, что мы просим вывести netology в пятый поток, который в данном случае перенаправлен
   в первый предыдущей командой
8. bash  4>&1 1>&2 2>&4 4>&-
9. переменные для текущего пользователя
   env   
10.   Этот файл содержит полную командную строку запуска процесса, кроме тех процессов, что 
   полностью ушли в своппинг, а также тех, что превратились в зомби. В этих двух случаях
   в файле ничего нет, то есть чтение этого файла вернет 0 символов. Аргументы командной 
   строки в этом файле указаны как список строк, каждая из которых завешается нулевым 
   символом, с добавочным нулевым байтом после последней строки.
      exe является символьной ссылкой, содержащей фактическое полное имя выполняемого файла. 
   Символьная ссылка exe может использоваться обычным образом - при попытке открыть exe 
   будет открыт исполняемый файл. Вы можете даже ввести /proc/[number]/exe чтобы запустить 
   другую копию процесса такого же как и процесс с номером [число].
11.SSE 4.1
12.Нашел в инете, что надо использовать ключ -t:
   ssh -t localhost 'tty'
   но почему не понял. Объяснение, как работает -t из man "Переназначение псевдо-терминала. 
   Это может быть использовано для произвольного выполнения программ базирующихся на выводе 
   изображения на удаленной машине, что может быть очень полезно, например, при реализации 
   возможностей меню." не понял ;(
13.screen -S <имя экрана>
   reptyr <PID запущенного процесса для подключения>
14.Потому, что sudo не перенаправляет вывод. 
   tee получит вывод команды echo , повысит права до sudo и запишет в файл /root/new_file. Так
   можно менять файлы принадлежащие другим пользователям.
