1. При использовании паравиртуализации, гостевая ОС знает, что она находится в виртуальной машине. 
   "...Определенные паравиртуализованные функции реализованы и в гипервизорах с полной виртуализацией через специальные виртуальные драйверы в гостевых ОС, общающиеся с гипервизором для снижения накладных расходов на виртуализацию. Например, у VMware ESXi для ВМ есть паравиртуальный SCSI адаптер PVSCSI, позволяющий повысить общую производительность для ВМ с интенсивными дисковыми операциями..." (https://habr.com/ru/post/474776/).

   В паравиртуализации используется Hypervisor, который является прослойкой между основной ОС и ВМ, в отличии от виртуализации на основе ОС. ESX использует гипервизор без основной ОС.
   В паравиртуализации можно использовать различные ОС, в виртуализации на основе ОС создаются ВМ на основе кода основной ОС.

2. Высоконагруженная база данных, чувствительная к отказу	-физический сервер, т.к. так будет надежнее, будет меньше вероятность потери данных.
   Различные Java-приложения					-виртуализация уровня ОС или паравиртуализация, т.к. можно быстро перераспределять ресурсы между серверами приложений. 
Для крупных приложений, например Uber или Minecraft, я бы использовал отдельный сервер. Для каких-то легких приложений можно сделать один сервер.
   Windows системы для использования Бухгалтерским отделом	-паравиртуализация, т.к. используется как windows так и linux системы.
   Системы, выполняющие высокопроизводительные расчеты на GPU	-виртуализация уровня ОС, т.к. нет прослойки в виде Hypervisor и расчеты будут быстрее.
Если использовать физический сервер, то, возможно, ресурсы сервера будут утилизированы не полностью. 
Я думаю это работает так: если разбить физический сервер на несколько виртуальных, то можно каждому виртуальному серверу отдать каой-либо расчет и загрузить его балее эффективно. На выходе получим, например, 4 ВМ загруженные каждая примерно на 90-100%. Это лучше, чем один физический сервер использующий свои ресурсы на 60%.

3. Я думаю можно, в случае, если сначал организовать паравиртуализацию, а потом на одном из полученных серверов организовать виртуализацию уровня ОС. (но я не уверен что такое возможно)
