1. Какие значения переменным c,d,e будут присвоены? Почему? 

c = a+b     
d = 1+2     
e = 3

Так произошло, потому что:  
в переменную "c" было просто записано выражение a+b     
в переменную "d" были записаны значения переменных a + b        
в переменную "e" было записано значение, полученное при сложении переменных a и b, итого получилось 3.

2. На нашем локальном сервере упал сервис и мы написали скрипт, который постоянно проверяет его доступность, записывая дату проверок до тех пор, пока сервис не станет доступным. В скрипте допущена ошибка, из-за которой выполнение не может завершиться, при этом место на Жёстком Диске постоянно уменьшается. Что необходимо сделать, чтобы его исправить:

Не хватает ")", 18 символ в первой строке. Можно добавить в восьмой строке sleep 60, чтобы сократить размер файла записями ошибок соединения.       

while (( 1 == 1 ))      
do      
curl https://localhost:4757     
if (($? != 0))      
then        
date >> curl.log        
fi      
sleep 60        
done

3. Необходимо написать скрипт, который проверяет доступность трёх IP: 192.168.0.1, 173.194.222.113, 87.250.250.242 по 80 порту и записывает результат в файл log. Проверять доступность необходимо пять раз для каждого узла.

ip=(192.168.0.1 173.194.222.113 87.250.250.242)     
timeout=1       
for i in {1..5}     
do      
date >> ip.log      
for h in ${ip[@]}       
do      
curl -Is --connect-timeout $timeout $h:80 > /dev/null       
echo "check" $h status=$? >> ip.log     
done        
done

4. Необходимо дописать скрипт из предыдущего задания так, чтобы он выполнялся до тех пор, пока один из узлов не окажется недоступным. Если любой из узлов недоступен - IP этого узла пишется в файл error, скрипт прерывается

ip=(192.168.0.1 173.194.222.113 87.250.250.242)     
timeout=1       
notError=0      
while (($notError == 0))        
do      
for h in ${ip[@]}   
do      
curl -Is --connect-timeout $timeout $h:80 > /dev/null       
notError=$?     
if (($notError != 0))       
then        
date >> ip_Error.log    
echo "ERROR on " $h status=$? >> ip_Error.log       
fi      
done        
done
